البطاقة الرابحة
سأظل شريكك في أي وقت
من خلال الظل الجانبي
نكشف لغز المطرقة المتوهجة
و تتجلى الصورة الكاملة للقضية
شخص وحيد سيكشف الحقيقة
بجسد طفل وبعقل بالغ
إنه المتحري كونان
في وكالة المحقق (موري)، زارنا أب و ابنه
و ادعى ابنه (تاكومي) بأنه رأى شخصاً
(يلقي بجثة رجل من على جسر نهر (تيموزو
و أيضًا قال بإنه رأى مسمارًا على ذراع المجرم
و مطرقة متوهجة قريبة من ذلك المكان
(ثم, شاهدنا خبراً يفيد بالعثور على جثة الموسيقي (إيتاغاكي روكو
(22) إيتاغاكي روكو
X : @Variom_ نقل و تعديل و مراجعة الترجمة
ظـل الـمـنـظـمـة الـسـوداء
إضاءة غريبة
هذا جسر (هايدو) الجديد
و الجسر الذي يقابله هو (هايدو) المركزي
و أخيراً, في الخلف يقع جسر (هايدو) الكبير
إذاً (تاكومي), هل تذكرت ؟
كلا
حسنًا، في أي جانب من الجسر كان
الرجل يقف عندما تخلص من الحقيبة ؟
لا أتذكر
إذاً، هل رأيت الألعاب النارية خلفه ؟
.. أعتقد أن تلك الألعاب النارية
كانت تنطلق من هذا الجانب
فحينها, قد تتذكر في أي جانب كنت فيه
ماذا الآن, (تاكومي) ؟
العاب نارية ؟
.. هذا صحيح, قد تكون
(ربما تلك المطرقة التي رأها (تاكومي
ليست إلا العاب نارية انعكست على سطح الماء
.. أنظر
فعندما تنفجر الألعاب النارية فهي تبدو مثل المطرقة
لكن هكذا, لن يشاهد إلا رأس المطرقة
فعندما تنفجر الألعاب النارية فهي تبدو مثل الشرغوف
و في النهاية ستبدو و كأنها مقلاة وليس مطرقة
الشرغوف هو صغير الضفدع
هكذا إذاً
و لكن, أن لم أرى أي ألعاب نارية
لقد صوتها و لم أشاهدها
فهذا يعني أنه لم تكن هناك
ألعاب نارية على هذا الجانب من الجسر ؟
المعذرة, حتى لو كانت هناك فما كان ليراها بسهولة
في تلك الليلة، كان (تاكومي) يجلس في الخلف
و المسارات بجوارنا كانت مزدحمة
و كنا في المسار الأوسط, و كانت السيارات
تحجب عنا الرؤية من خلال النافذة
حسنًا، دعونا نذهب إلى الجسر التالي
نحن الآن على جسر (هايدو) المركزي
في نفس الجانب كما في الجسر السابق
هل تذكرت شيئاً و إن كان بسيطاً ؟
حسنًا, حسنًا
مرحبًا
ماذا (سونوكو) ؟
هل سمعتِ (ران) ؟
ماذا ؟
ماذا ؟ مالذي تقصدينه بماذا ؟
(روكو), لقد مات (روكو)
نعم، لقد رأيت ذلك للتو في الأخبار
بما أنك لم تتذكر شيئاُ بعد فلا زلت
لا ترى شيئاً يشبه تلك المطرقة المتوهجة
أعلم, أعلم
ربما سيكون من الأسهل البحث عن شخص لديه وشم لمسمار
لكن, كنا نستطيع تمييز الاشخاص
بأوشامهم أما الآن فهي موضة حديثة
أخبريني (سونوكو), هل لـ كان (إيتاغاكي روكو) له علاقة بالمسامير أو ما شابه ؟
أجل, شيء مثل صورة غريبة لمسمار
سونوكو، هلا قلتِ ذلك مرة آخرى ؟
"كما أخبرتك، إنه شعار لفرقته القديمة "إنديز
أفعى المسمار" إنه ثعبان به مسمار في رأسه"
و هل هناك شخص يرسم وشوم كهذه ؟
نعم فهناك الكثير, أعتقد أن هناك متجرًا
للمعجبين افتتح قسمًا لرسم الأوشام
فمعظم المعجبين حصلوا على الوشم من هناك
أعتقد أنه بالقرب من جسر هايدو المركزي
ماذا (ران) ؟
ران) ؟)
.. مهلاً
كلا, هذه ليست الرسمة التي رأيتها
أمتأكد من ذلك ؟
على الرغم من أنه يبدو غريباً
بالنسبة لشعار الفرقة, ألم يتغير قليلاً ؟
انظر، أحد المسامير المستخدمة
في تثبيته على الحائط مفقودة
أحدهم استبدله بشريط لاصق
و أيضًا, فقد تم وضع لافتة آخرى خلفها في وقت ما
و بإمكانك رؤية أن لون الجدار أصبح مختلفًا عن الحواف
هذا يعني أن شيئًا آخر كان موجودًا و تمت إزالته منذ وقت قريب
أحسنت القول أيها الفتى
فأنت على حق
هذا هو الشعار الجديد
سيصبح رسميًا في الأسبوع المقبل
هذا الرسم, هذا هو الرسم الذي رأيته على ذراعه
هل قمت برسم الوشم لأحدهم حتى الآن ؟
نـ.. نعم
سمع بعض المعجبين العنيدين عن تغيير الشعار
فأرادوا بشدة الحصول على الوشم
حسنًا، هؤلاء هم
أنظر
لقد كانوا هؤلاء الثلاثة
(من اليمين، (كيريتاني) و (ياسوي) و أخيراً (كاناي
غالبًا من أرسم لهم وشمًا
يقومون بإرسال صورهم إلي لاحقاً
تاكومي)، هل تتذكر رؤية أحد هؤلاء الثلاثة ؟)
كان الظلام حالكًا و يرتدي قبعة لذا لست متأكداً
لكنني رأيت المسمار بينما كان يركب سيارته التي كانت قريبة
سيارة ؟
الرجل الذي في المنتصف يتكئ على السيارة الأجنبية، هل يملكها ؟
نعم، كان يقودها لمدة عشر سنوات
مهلاً، هل هذه السيارة التي رأيتها ؟ فلونها أسود
لا أعلم
حسنًا، ماذا عن الرجل الذي على اليمين ذو القبعة؟
هذه ليست القبعة
إذا سمحت، لماذا تغيَّر الشعار ؟
في الحقيقة, أن (روكو) هو من صمم الشعار القديم
قبل أن يترك الفرقة لأجل ظهوره الفردي
و معظم المعجبين أرادوا تغييره بعد مغادرته
و لم يمانع (روكو) في ذلك
و "أفعى المسمار" سيؤدون حفلًا مباشرًا الليلة
على رغم ما حدث بين (روكو) و قائد الفرقة فهما لا يزالان صديقان
خلف هذا الرجل في الصورة اليسرى
(إنها (أوكينو يوكو
لم أقصد ذلك, فهي تحمل ذلك الإبريق الذي
يمكنك ربحه مع القهوة المفلترة التي أخبرتك عنها
صحيح, لابد أن (يوكو) تؤدي إعلان لتلك القهوة
فهمت ؟" كيف عرفت بأنه إعلان بدون رؤيته ؟"
.. بشأن ذلك
بسبب هذا
من الشاحنة الإعلانية
ظننت بأنها ظريفة، فالتقطت لها صورة بهاتفي
.. مهلاً, إن كان هناك إبريق فوق شاحنة إعلانية فهذا يعني
كلا, فذلك غير ممكن
هل أستطيع رؤيته ؟
بالتأكيد
لكن هذا الإبريق ظريف حقًا
أنا آسف, لقد ضغطت على الزر الخطأ
لا بأس, لابأس
و أخيرًا, نحن في جسر (هايدو) الكبير
ولا زلت لا تتذكر شيئاً بشأن
الجسر الذي رأيت فيه ذلك الشخص
إذاً, لنتصل بالشرطة فحسب
(على الرغم من غرابة رواية (تاكومي
إلا أنها تحتوي على الحقيقة
لكن الشرطة ستشكك في ذلك
و خاصةً تلك المطرقة المتوهجة
لقد فهمت, هكذا إذاً
لقد عرفت
من وضع (إيتاغاكي روكو) في تلك الحقيبة و ألقى به
لكنني رأيت ذلك حقاً
لقد كانت مطرقة متوهجة ضخمة
.. مهلاً, أيها الفتى
ربما ما يقوله كان عبارة عن حلم
حلم ؟ -
لم يكن حلمًا
ربما كانت جزئية المتعلقة بوضع
إيتاغاكي) في الحقيبة محض صدفة)
إلا أن الجزء المتعلق برؤيتك لوجهه وهو يخرج من الحقيبة رؤية وشم المسمار على ذراعه, كان مجرد حلم
ألم يكن الظلام حالكًا في ذلك الوقت ؟
فلن تتمكن من رؤية الوشم
هذا صحيح
تمهل لحظة
أيمكن أن تكون, ألعاب نارية ؟
فالألعاب النارية ستجعلك ترى الأشياء من حولك
و انطلقت الألعاب النارية في بداية العام الجديد
فذلك يعني بأن المشتبه به, كان في الجانب
الآخر حيث يمكنه رؤية الألعاب النارية
فلو كان واقفًا هناك عند انفجار الألعاب النارية
لبدى كالظل و يصبح من الصعب رؤية وشمه
لقد فهمت
لكن، إن ذلك الشخص في الجانب الآخر و استطاع
رؤية وجهه يخرج من الحقيبة, فكيف رأى الوشم ؟
كان (تاكومي) يجلس في المقعد الخلفي و السيارة
تسير في المسار الأوسط و كان بعيدًا عن السياج
كما أخبرتكم, لقد رأيت الوشم عندما ذهب إلى سيارته
إذاً, فالوشم المرسوم في ذراع ذلك الشخص
كان قريبًا إليك عندما كان جالسًا في السيارة
لكن إذا كان جالسًا, فكيف تمكنت من رؤية ذراعه ؟
.. لكني رأيته
.. ربما
ذلك الشخص كان يضع ذراعه خارج النافذة
مهلاً، هذا يعني أن الوشم كان على ذراعه اليمنى
لأننا لا نستطيع سوى رؤية الجانب الأيمن
للسيارة من هنا و ليس الجانب الأيسر
حسنًا, لنذهب إلى متجر رسم الأوشام
لإلقاء نظرة على تلك الصور
لا نستطيع
بسبب حفل الحداد المباشر
فإنهم سيغلقون في الساعة السادسة
.. المعذرة
(ربما, هناك صورة لهم في هاتف (ران
أليس كذلك، (إيسكي) ؟
وجدتها, إنها هنا
لكنني لا أتذكر التقاط هذه الصورة
.. المعذرة
أعتقد أن هذا حدث عندما ضغطت على الزر بالخطأ صدفةً
حسنًا، من خلال صورهم، يمكننا تجاهل الرجل الموجود في اليسار و الذي لديه وشم على ذراعه اليسرى
هذا يعني أن المجرم هو أحد هذين الأثنين
ألم يكن لدى المجرم سيارة ؟
إذا, فالرجل الذي لديه سيارة مشبوه
غبي, قد يمتلك الرجل الموجود في اليمين سيارة أيضًا
لكن, ذلك الرجل قال بأنه كان يقود
سيارة أجنبية لمدة عشر سنوات
هذا يعني لأنه فقط يحب السيارات الأجنبية, فلا يعني بأنه هو
سيارة أجنبية ؟
في السيارات الأجنبية المقود يتواجد في اليسار
فمقعد المقعد السائق في اليسار
و من الصعب رؤية الوشم في الظلام
ران)، دعيني أرى)
لكن, ربما استأجر سيارة يابانية في ذلك اليوم ؟
كلا
حتى إذا استأجر سيارة، فستكون سيارة أجنبية
لم يكن يريد أن ينتهي به الأمر في حادثٍ ما, و معه حقيبة تحتوي على الجثة و لم يكن معتادًا على المقود الأيمن
.. إذاً, فالمجرم هو
نعم، أنه هذا الرجل في اليمين ذو القبعة
(أعتقد أن اسمه كان (كيريتاني
إذاً, دعونا نسرع ​​و نبلغ الشرطة بهذا
كلا، فلايزال الوقت مبكراً لذلك
كل ما لدينا هو أدلة ظرفية
فنحن بحاجة لبعض الأدلة الدامغة
لكن, يمكن للشرطة أن تستدعيه
للإستجواب إلى أن يعترف
(طالما لدينا شهادة (تاكومي
.. لكن
لا تذكروا شيئا عن المطرقة المتوهجة
لقد فهمت
لكنني حقاً, لقد رأيت ذلك حقاً
(تاكومي)
.. إذاً
أيمكن أن يكون ذلك المبنى ؟
انظروا, عندما يُضاء جانبا المصعدين
سيصبحان مثل مقبض المطرقة
مهلا، لا يمكن أن تكون مطرقة بدون نهاية المطرقة
كيف يبدو الجزء العلوي من المطرقة عادة ؟
هناك أنواع كثيرة
ذات الشكل المستطيل
و تلك التي تبدو كالقارب المقلوب
و تلك التي يكون وسطها مستديرًا و يشبه الإبريق
أبريق ؟
لقد تذكرت
هذا صحيح, انظر
هناك اضاءة حول الإبريق
فذلك يعني أن المطرقة كانت مقلوبة، صحيح ؟
أجل
فما رأه (تاكومي), هو تداخل
أضواء سيارة الإعلان و مصعد المبنى
فبدت مثل مطرقة متوهجة
(فذلك لم يكن حلمًا, أنا آسف (تاكومي
لا بأس
كان عليك أن تخبرنا بذلك مسبقًا
لكن ألم تنطلق الألعاب النارية من هذا الجانب ؟
لو كان المجرم في الجانب المقابل للألعاب النارية
فلن يتمكن (تاكومي) من رؤية المبنى
رغم إنه لا يستطيع رؤيته من هذا الجسر
و لكن, يمكنه رؤية المبنى من جسر (هايدو) المركزي
إذاً, فالمجرم ألقى بالجثة التي كانت في
الحقيبة في جسر (هايدو) المركزي ؟
نعم, على الأرجح
ربما نعثر على بعض الأدلة هناك
هناك ؟
مصعد هذا المبنى بارزٌ قليلاً
لرؤية كلا صفّي الأضواء بشكل كامل
عليك أن تكون في زاوية معينة
فالإبريق لن يصطف مع الإضاءة و بالتالي لن يشبه المطرقة
و هذا يعني، عليك أن تكون في مكان
محدد لرؤية المطرقة المتوهجة
و بالتالي، سنكون قادرين على إيجاد المكان
الذي ألقى فيه المجرم الجثة من الحقيبة
و لكن مالدليل الذي قد يكون هناك ؟
.. ربما
عندما رمى المجرم الولاعة حينها
لأنه كان يريد التخلص من بصمات الأصابع
فربما كان يرتدي القفازات عندما ألقى الحقيبة
و خلعها و تخلص من الولاعة و عاد لسيارته
نظرًا لوجود الوشم على معصمه، فَلَن يكون ممكنًا
لـ (تاكومي) أن يرى وشم المسمار, إذا كان الرجل يرتدي القفازات
أتعتقد بأنه ذاهب إلى حفل الحداد المباشر لـ (روكو) ؟
من الممكن، و لكننا بحاجة لبعض الأدلة قبل الذهاب إليه
.. المعذرة
لدي فكرة رائعة تجعل ذلك الرجل يعترف بما فعل
الآن, الأغنية الأخيرة
(هي الأغنية المفضلة لصديقنا العزيز (روكو
مهلاً، مالذي تفعله ؟ فهذا موقف السيارات
سنكون في ورطة أن أصابت أحد السيارات
أنه مجرد طفل
المعذرة، نحن الشرطة
أيمكنك مرافقتنا للإجابة على بعض الأسئلة ؟
لـ.. لماذا ؟
(هناك شخص يشبهك تمت رؤيته في جسر (هايدو
المركزي, يرمي حقيبة تحتوي على جثة في النهر
و الآن, هو يراك من داخل تلك السيارة و هو متأكد من ذلك
هل رأى وجهي ؟
.. كلا, لم يرى وجهك بل رأى
وشمك
هذا صحيح
أعتقد أنه سمع صوتك أيضًا
فهذا لا يمكن فمن المستحيل
سماع صوتي بسبب الألعاب النارية
لا يمكن سماع صوتك بسبب الألعاب النارية ؟
تاكاغي) هل سمعت ذلك ؟)
نعم, سمعته جيدًا
فقط المجرم و الشاهد كانا على علم بالألعاب النارية
أيمكنك المجيء معنا لقسم الشرطة و تفسير ما قلته لنا
أيعقل أن تلك الألعاب النارية كانت منكم ؟
هذا صحيح
لقد رتبنا هذا و جعلنا هؤلاء الضباط يتظاهرون باستجوابك
في الحقيقة، أردنا تذكيرك بتلك الحادثة
"و نوقعك في الفخ حتى تذكر عبارة "الألعاب النارية
حسنًا، من الأفضل ترك حيل صبيانية كهذه للأطفال
و بعد ذلك، تم أخذ (كيريتاني) لمركز الشرطة
و اعترف بجريمته
(لقد كان غاضبًا لأن (إيتاغاكي روكو
ترك الفرقة في أول ظهور منفرد له
كان يخطط لدفن الجثة في الجبال
لكن بعد ان رأى نقاط تفتيش
في نهاية جسر (هايدو) المركزي
فقرر رميها في النهر بدلاً من ذلك
(وما ألقاه في النهر بعد ذلك كانت ولاعة (روكو
بعد أن قتل (روكو) في منزله بضربه في رأسه
ارتدى سترة وجدها في الغرفة ليخفي الدماء آثار عليه
و أدرك حينها بأنه استخدم الولاعة الموجودة في في السترة بالخطأ
(تمت استعادة الولاعة من نهر (تيموزو
و بشهادة (تاكومي), (كيريتاني) سيتم اتهامه بالقتل
بعد أن انتهينا من رواية ما حدث للشرطة، عدنا إلى المنزل
لقد استمتعت كثيراً اليوم
شاركت بحل قضية جريمة قتل شخص مشهور
كلا, كلا
أهناك المزيد من القضايا ؟
أو حليت قضية لشخصية مشهورة
أو قضايا متعلقة بشخصية مشهورة
بالطبع
(فبعض تلك القضايا كانت لأجل (أوكينو يوكو
تلك الممثلة المشهورة
أنت حقًا محقق عظيم
طبعًا
إذاً, لابد بأن هناك قضايا لشخصيات مشهورة لم يعلن عنها
فمثلاً، شخص مشهور طلب منك أن تحل له قضية ما بالسر
و قبل نشرها في وسائل الإعلام, قمت بحلها
هل توجد قضية كهذه ؟
هيا, هيا
(لا تخجل و أخبرني أيها المحقق (موري
إذاً, لم لا نتحدث عنها أثناء تناول العشاء ؟
إنني أشعر بالنعاس
المعذرة (إيسكي) سيتعين علينا القيام بذلك في وقت آخر
يبدو أن (كونان) متعب
هذا صحيح
لا مجال للشك
كان هناك أمر مريب في ذلك الشخص
.. لنرى
صحيح، لقد كان يظهر في التلفاز كثيرًا
و اختفى فجأة منذ فترة
.. فهو يحاول الحصول على المعلومات عن
(ميزوناشي رينا)
لن أكشف لك بطاقتي بهذه السهولة
.. بينما أنت
لا زلت تخفي بطاقتك
X : @Variom_ نقل و تعديل و مراجعة الترجمة